POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE APRENDE BRAILLE APP ANDROID
No requiere ningún permiso, no se recoge ni se envía ninguna información del usuario ni del dispositivo.
No se recolecta ningún dato personal.
No se envía ninguna información a internet, ni a servidores propios ni de terceros.

Esta política de privacidad simplemente te informa que esta app
no recolecta información personal ni del dispositivo
y que no se envía ninguna información a internet,
ni a servidores propios ni de terceros.
No requiere conexión a internet, ni ningún permiso.
Simplemente la app intenta que puedas apreder braille fácilmente
y tengas una chuleta Braille a mano por si fuera necesario.

DATOS DE USUARIO
No se accede, ni usar, ni comparte datos de usuario.
No requiere ningún permiso, no se recoge ni se envía ninguna información del usuario ni del dispositivo.

INFORMACIÓN PERSONAL Y SENSIBLE
No se recoge información personal.
No se accede, ni recolecta, ni usa, ni se comparten datos sensibles ni personales ni del dispositivo.
No requiere ningún permiso, no se recoge ni se envía ninguna información del usuario ni del dispositivo.

CONSENTIMIENTO y AVISOS
Como no requiere ningún permiso, no se recoge ni se envía ninguna información del usuario ni del dispositivo.
No se ha solicitado consentimiento, tampoco se han visualizado avisos de divulgación, al no ser necesarios.
En pantalla principal de la app, se muestra esta política de privacidad, informando al usuario de que no se recoge ni envía ningún dato personal ni del dispositivo.

TUS DATOS
No se usarán tus datos ni se compartirán.
No requiere ningún permiso, no se recoge ni se envía ninguna información del usuario ni del dispositivo.
No se recogen datos sensibles o personales ni se acceden a ellos sin su consentimiento.

Restricciones de acceso a datos sensibles
No se gestiona datos de pago, ni información financiera, ni números de identificación emitidos por el gobierno de un país.
No se gestiona agendas telefónicas, ni información de contacto.

La política de privacidad es pública en el siguiente enlace: https://raw.githubusercontent.com/mariouged/com.comoelagua.android.braille/master/politica-privacidad
y el usuario puede leerla en la pantalla principal 
No se recoge ni transmite ningún datos de caracter personal, ni dispositivo , ni sensible y tampoco se comparten con ningún tercero.
